我是一部 因爱而生的书
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收录 恋爱这一词语
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
妒嫉 微热 妄执与空想的化身
越是这个短视又多虑的我
就越是想在你身边 缓缓地 细细地
去参透有关你的一点一滴
请允许我成为你 青春的伴侣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15页人生 是那般枯燥而无趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一页 只怕会沉闷到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 无法用文字去表达
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍旧无情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
洁身自好的我 从未试图知晓
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
这未知的苦楚 究竟从何而来
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知会换来伤痛 依然无法停止阅读
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有关你的书页 并不总是佳词丽句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁动吧懵懂的少女 抗争吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用书签来逃避 将这痛楚领悟彻底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第10话「穴」
那一晚 我兴奋不已
色情 内衣
哈？这是啥
绳子？这根本挡不住关键部位嘛
这个都开洞了 根本只露了关键部位
竟…竟存在这样的内衣世界 我都不知道
此时的我尚未知晓
在我为内衣上的神秘洞口而烧脑时
同胞们正要去凝视 更为恐怖的深渊
咦 没想到十条也会看书啊
我…感到有些恐惧
无论对天城同学 还是十条同学
过去的我 都未能看清本质
不 这样的只言片语 根本无法道尽
在最近的我眼中 世界发生的剧变
就像是误入了封面相同
内容却大相径庭的童话世界
咦 那不是文艺部的吗
你看 在那边
那是…MILO老师的车
本乡？
她看上去似乎心事很重啊
在校外两人见面 即使是顾问和学生也不妥吧…
内 内…
-什么啊　-不许摸
本乡 这到底怎么回事啊
又是我不知道的世界吗
Hey TAXI！
泉同学
你生气了？
为什么要如此强烈抵抗呢
我那么没有魅力吗
不是因为这个
就算是为了拦着痴汉
也不该…不该用这种…
但是 你想和我商量的 不就是这种事吗
哪种事啊
跟和纱肌肤相亲
两个人都是第一次 肯定不会顺利的
不如用我来练习吧
你不想…要我吗
不想
明明都硬了
我终究还是懂了
我…
菅原氏 之前的事我想跟你细聊一下 等等可以见面吗？
想跟你好好谈谈 你现在在哪？
怎么字面都这么像
谈谈倒是可以
其实早就懂了 我没有希望
无论怎么做 都无法让MILO老师喜欢我
所以 遇到下一个红灯时…
红灯了哦 MILO老师
本乡…HI…HITOTO桑
很热对吧
做出如此突然的事 总该能吓到他了吧
他一直以居高临下的目光
看穿我的一切幼稚想法 令我极不甘心
起初只是给小说寻找材料
不知不觉变成了恋情
既然两者都失去了意义 那至少…
要突破他的想象
让他一辈子 忘不掉我的存在
咦 怎么一直遇不到红灯…
这…这就要进去了？
那我的计划就…
挑了个最便宜的
我的初体验 这家伙
想用最便宜的旅店来打发掉？
要饮料吗
啊 不了 我…
是吗
空间狭小
地板开裂
还挂着诡异的画
我…我去洗澡
哦 请吧
本乡 快回话
还不显示「已读」
本乡 你意识不到自己做出了多么愚蠢的行为吗
那…那个 我们是不是换个地方比较好
这状态实在不妙啊
但…但这里毕竟是公路
而且我们也没做什么亏心事…
不…其实是我觉得不妙啦
感觉在这种地方 会让我产生想法
产生想法…
抱…抱歉 不是的 听我说
我希望能更加珍惜对待你
所以想尽量避免产生奇怪的想法
珍惜对待？
嗯 所以 不太想呆在这里
在如此紧要的时刻 都能如此打动我的心
这正是天城的魔力啊
曾根崎同学？
内心惨淡到极点了
还有办法吗
不可错过！迷倒男人的10大绝技
咬耳朵？太小家子气
脱毛弄得光溜溜…这哪还来得及
还有别的吗 还有吗
技巧 教师
还有起死回生的余地吗
能撼动MILO老师 让他对我印象深刻的方法
看那样子 只要像平时那样强势一点
她还有可能吓得就此罢休
伤害她的自尊 让她丧失斗志？
放她去洗澡可能是个失误
女高中生基本都对自己的味道过度敏感
应该闻她一下 然后说有味道才对
咦 没洗澡吗
还是算了
别起来
HITOTO桑？
HITOTO桑 慢着
这可不妙了
不妙了 真的不妙了
她竟然做到这个程度
我竟然能做到这个程度
可事已至此 也无路可退了
为…为什么
为什么没硬起来啊
我就那么没有魅力吗
HITOTO桑
没胸也没身材 肉质又硬
无论我做什么都超不出你的想象
所以才硬不起来吗
你冷静点
我跟笑美老师有什么不一样
从生物学上来讲不都是女人吗
快回答我啊
回答我…回答我啊…
老师
不是的 HITOTO桑
只是我胆小怕事罢了
对不起
久等啦
你想说什么
这个嘛 先找个家庭餐厅什么的坐下吧
我等等还要跟朋友见面 想快点解决
哦…是么
文化祭那个 是什么意思
哪个？
别装蒜了 害我出那么大洋相
都给过我表示了 不带那样的吧
我可没打算给你表示
不是都约会了么 婊子吗你
约…约个会就能算婊吗
总之啊 你还是再冷静点吧
女人就是太爱冲动
立刻道歉 我还能原谅你哦
但如果不道歉的话 你可就再也来不了补习班了哦
我的朋友们可都很生你的气…
那你随便啊
反正我也不打算再去了
话都说完了吧 那我走了
再见
你给我站住
别碰我
搞什么啊
真不正常
原来你是这么个怪胎吗 百百
怪…胎？我…
请你听听我的倾诉吧♪
平时独自走在这种地方
肯定会被人搭讪的
可今天偏偏这么安静
因为我…没有魅力
戴着面具生活♪
简直令人喘不过气♪
我无法随时随地对任何人♪
都始终笑脸相迎♪
百百子？
抱歉 我看你不回我RINE…
啊…对不起 有急事？
嗯 急事
能见面吗
地方由你定 无论多远我都去
出什么事了？
情况和我发RINE的时候不同了
我需要消毒
被讨厌的男人碰到后
就难以抑制地 想给那个部位消毒
出什么事…
或许是因为那是我讨厌的人
或许这跟对方是男是女并没有关系
但是…被男人摸到变脏的地方
希望能得到菅原氏的触摸
百百子…
跟是男是女无关
大概我…喜欢菅原氏
所以啊我亲爱的人♪
就让我们在生与死之间♪
把握住那转瞬即逝的♪
在这种时候…平时的我 都会说些什么呢
爱上某个人的心情♪
所以啊我亲爱的人♪
总是装腔作势 自命不凡地给予建议
就让我们在生与死之间♪
好像什么都知道一样…
那就是我 对吧
把握住那转瞬即逝的♪
但是…怎么办呢
爱上某个人的心情♪
今天的我 什么都说不出来
菅原氏…
对不起…我…
知道了
那我挂了 再见
都怪我太害怕孤单♪
才会不伦不类地成长至今♪
到底在搞什么鬼啊
明明是想继续做朋友 才给她发讯息
结果却亲手 毁了一切
怎么回事呢
全都见识了之后
之前还觉得害臊的蕾丝内裤
看着倒觉得很普通了
喂
和纱？
啊 泉 怎么啦
这…也没什么啦
和纱
我…真的喜欢你
干…干嘛这么突然
也是啊 抱歉
不 我很高兴
我也喜欢你
是吗
太好了 我只是想说这个
不不 才没呢
世上没有比这更要紧的事了
嗯 再见
嗯 一点都不觉得不安了
泉一定会接受我的
无论穿的是什么样的内衣
慢着 仔细一看这内裤 这里还有洞呢
这时候的我 依然一无所知
同胞们所凝视的深渊之穴 正在越裂越深
同时…
搞什么啊
明明喜欢的是和纱
我到底怎么回事
我也尚不知晓 不久后自己也将凝视同一个深渊
取消…拒绝退货？
缝起来？缝起来能蒙混过去吗？
早上好
啊 早上好
走吧
那个…
要牵手吗
这…嗯 但早上…
学校的人倒无所谓
但要是让邻居看见 有点不好吧
是吗
也是啊
咦？
怎么觉得…
神様Tell me
神啊 告诉我吧
神様
神啊
なに？
怎么啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
问吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人们真的喜欢苦苦的味道吗？
もう 答えてよ
拜托 告诉我嘛
いつもあやふやだわ
别总是遮遮掩掩的
怒らないで
别生气嘛
10年後の自分に動画を
为了留给10年后的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
却立刻删掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已经活得竭尽全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一边涂抹着日历 一边殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
爱上一个人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厌倦了拘谨 丢掉了
闪闪发光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞强 放松身体 做个深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
这就对了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 转瞬即逝的梦想吧
早上好
昨晚没睡着
来得好慢啊
在发生了那种事之后 这掌心的温存
让我感觉 想让他陪在身边 更久一些
曾阿根 谢谢！
饼干？
干嘛这么郑重啊
直接给我不就行了吗
安静 你们都快坐下
老师 出什么事了吗
十条要退学了
不是吗 退学？
为什么？
我也犹豫过是否该瞒着你们
但为了给你们的生活态度敲响警钟 就坦白说吧
十条似乎怀孕了
不是吧
Oh Baby
不会吧
拜拜
怀上了吗
可怕啊
遮遮掩掩的关系 才更加淫秽不堪
我们是认真的
要罚就罚我吧
对菅原氏还是小心点为好
不许这样诋毁我喜欢的人
对了 可以跟我也那样做吗
真的么
欢迎
什么…
所以…和纱 咱们慢慢来吧
甚至都不避孕
你们要干什么
因不当行为而被告发的人 要受到严格处置
第十一话
男女交往禁止令
我接下来 将铸下大错
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は